alba748berro

Bajar ubuntu server 20.04 LTS
Poner como unidad optica el archivo bajado
botear con esa unidad optica
OpenSSH Habilitado
dentro las herramientas Docker
luego de reiniciar
loguearse
ip a
a mi me toca 
192.168.0.37


tau (nombre del grupo)


Ejemplos de Inversion of dependency

Todo lo que es J2EE es un ejemplo de esto.

JDBC

  M ->    I <-    N
Mi App -> I <- DriverJDBC
Mi app -> JDBC (Interfaces) <- DriverJDBC

Mi aplicacion conoce la interfaz JDBC que es un grupo 
de clases y sobre todo java interfaces.
Por otro lado, el driver JDBC implementa esas interfaces
para ser "Compliance" con JDBC.

Son tres patas. La App, la interfaz (o la spec), y 
la implementacion.

La idea es que esas tres patas, nosotros las podamos
implementar en el ejemplo de menu.


menu-spec
menu-implementacion
clase1/tau que es el usuario del menu






